<h1>Meine Einsätze</h1>
Zeigt die Einsätze, für die Sie vorgemerkt oder gebucht sind.

<h1>Alle Einsätze</h1>
Zeigt alle Einsätze, die für Sie sichtbar sind.

<h1>Einstellungen</h1>
<h3>Zugangsdaten für den Einsatzserver</h3>
Konfigurieren Sie hier Ihre Zugangsdaten (Benutzername und Passwort) für den Einsatzserver.
<h3>Ansicht</h3>
Hier können Sie konfigurieren, welche Spalten in der Einsatzliste angezeigt werden.
<h3>Kalendereinstellungen</h3>
Hier können Sie konfigurieren, welche Einsatzdaten als Ort und Startzeitpunkt in den 
Kalendereintrag übernommen werden sollen.
Für den Ort stehen Einsatz- und Meldeort zu Auswahl. Für den Startzeitpunkt stehen Meldezeit und Einsatzbeginn zur Auswahl.

<h1>Einsatzliste (Meine Einsätze/Alle Einsätze)</h1>
Es wird eine Liste der Einsätze angezeigt. Diese enthält Wochentag, Datum und Bezeichnung der Einsätze.
In der Liste 'Alle Einsätze' wird für jeden Einsatz die Anzahl der gebuchten und angeforderten Einsatzkräfte angezeigt.
In der Liste 'Meine Einsätze' wird dort Ihr persönlicher Buchungsstatus für diesen Einsatz angezeigt. 
Durch Antippen eines Eintrags werden die Einsatzdetails angezeigt.
Die Liste 'Alle Einsätze' kann gefiltert werden, so dass nur noch die nicht besetzten Einsätze angezeigt werden.

<h1>Einsatzdetails</h1>
Zeigt weitere Daten des Einsatzes an.
Mit Hilfe von Symbolen in der Titelzeile können Sie sich für den Einsatz vormerken lassen 
und diesen in den Telefonkalender übernehmen.
<h3>Vormerken</h3>
Beim Vormerken kann optional eine Bemerkung angegeben werden.
<h3>In Kalender übernehmen</h3>
Je nach installierter Kalender-App wird ein Fenster angezeigt, mit dem der Eintrag in den Kalender übernommen werden kann.